# goit-python-hw9
**Задание**

Напишите консольного бота помощника, который будет распознавать команды, вводимые с клавиатуры, и отвечать согласно введенной команде.

Бот помощник должен стать для нас прототипом приложения-ассистента. Приложение-ассистент в первом приближении должен уметь работать с книгой контактов и календарем. В этой домашней работе сосредоточимся на интерфейсе самого бота. Наиболее простой и удобный на начальном этапе разработки интерфейс - это консольное приложение CLI (Command Line Interface). CLI достаточно просто реализовать. Любой CLI состоит из трех основных элементов:

Парсер команд. Часть, которая отвечает за разбор введенных пользователем строк, выделение из строки ключевых слов и модификаторов команд.
Функции обработчики команд — набор функций, которые ещё называют handler, они отвечают за непосредственное выполнение команд.
Цикл запрос-ответ. Эта часть приложения отвечает за получение от пользователя данных и возврат пользователю ответа от функции-handlerа.
На первом этапе наш бот-ассистент должен уметь сохранять имя и номер телефона, находить номер телефона по имени, изменять записанный номер телефона, выводить в консоль все записи, которые сохранил. Чтобы реализовать такую несложную логику, воспользуемся словарем. В словаре будем хранить имя пользователя как ключ и номер телефона как значение.

**Условия**


Бот должен находиться в бесконечном цикле, ожидая команды пользователя.
Бот завершает свою работу, если встречает слова: .
Бот не чувствительный к регистру вводимых команд.
Бот принимает команды:

"hello", отвечает в консоль "How can I help you?"
"add ...". По этой команде бот сохраняет в памяти (в словаре например) новый контакт. Вместо ... пользователь вводит имя и номер телефона, обязательно через пробел.
"change ..." По этой команде бот сохраняет в памяти новый номер телефона для существующего контакта. Вместо ... пользователь вводит имя и номер телефона, обязательно через пробел.
"phone ...." По этой команде бот выводит в консоль номер телефона для указанного контакта. Вместо ... пользователь вводит имя контакта, чей номер нужно показать.
"show all". По этой команде бот выводит все сохраненные контакты с номерами телефонов в консоль.
"good bye", "close", "exit" по любой из этих команд бот завершает свою роботу после того, как выведет в консоль "Good bye!".

Все ошибки пользовательского ввода должны обрабатываться при помощи декоратора input_error. Этот декоратор отвечает за возврат пользователю сообщений вида "Enter user name", "Give me name and phone please" и т.п. 
Декоратор input_error должен обрабатывать исключения, которые возникают в функциях-handler (KeyError, ValueError, IndexError) и возвращать соответствующий ответ пользователю.
Логика команд реализована в отдельных функциях и эти функции принимают на вход одну или несколько строк и возвращают строку.
Вся логика взаимодействия с пользователем реализована в функции main, все print и input происходят только там.
